
Manual:
-r: permite cambiar la resolución de la imagen generada. El valor por defecto será de
640x480 puntos.
-c: para especificar el centro de la imagen, el punto central de la porción del plano complejo
dibujada, expresado en forma binómica (i.e. a + bi). Por defecto usaremos 0 + 0i.
-C: determina el parámetro c, también expresado en forma binómica. El valor por defecto
será 0,285 − 0,01i.
-w: especifica el ancho del rectángulo que contiene la región del plano complejo que estamos
por dibujar. Valor por defecto: 4.
2-H: sirve, en forma similar, para especificar el alto del rectángulo a dibujar. Valor por
defecto: 4.
-o: permite colocar la imagen de salida, (en formato PGM [4]) en el archivo pasado como
argumento; o por salida estándar -stdout- si el argumento es “-”.
